[Music]
[Musiikki]
more from Sony it's all about Sony right
lisää Sony: ltä on kyse Sonystä oikein
now but they're expected the PS 5 is
nyt, mutta heidän odotetaan olevan PS 5
shaping the future of gaming but also
pelien tulevaisuuden muotoilu, mutta myös
the next-generation console is inspiring
seuraavan sukupolven konsoli on innostava
their home cinema devices as well with
heidän kotiteatterilaitteidensa kanssa
Sony's newest TVs they're made
Sonyn uusimmat televisiot, joita he ovat valmistaneet
specifically with the PS 5 in mind
erityisesti PS 5: n mielessä
including its 8k resolution the flagship
mukaan lukien lippulaiva sen 8 kb: n resoluutiolla
z8h can that's my Canadian pronunciation
z8h can that is my kanadalainen ääntäminen
is it the z8h will say well stick was Ed
onko se z8h sanoa hyvin kiinni oli Ed
said 8h can play at both 8k and 4k with
sanoi 8h voi pelata sekä 8k että 4k kanssa
a full array led and a built-in audio
täysi ryhmä led ja sisäänrakennettu ääni
system that outputs sound based on the
- järjestelmä, joka antaa äänen
location of the images on screen it's
kuvien sijainti näytöllä se
also an 85 inch screens huge whoa there
myös 85 tuuman näytöt valtava whoa siellä
are some more mid-ranged LCD models in
ovat joitain enemmän keskitason LCD-malleja
the lineup as well with five different
kokoonpano samoin viidellä erilaisella
sizes available and able to support 120
käytettävissä olevat koot ja tukevat 120: ta
Hertz 4k
Hertz 4k
you
sinä